A vírusvideók és arcfelismerők világában az ObscuraCam segít fotókat és videókat megosztani, miközben védi a magánéledet és azokét, akikkel törődsz. Az ObscuraCam-al elhomályosíthatsz és elrejthetsz arcokat a fotóidban és videóidban. Az információ, ami azonosíthat téged mint operatőr, el vannak távolítva a fájlból a hozzáadott biztonságért.

★ ADATVÉDELEM A KÉPEIDNEK: Az ObscuraCam használható kameraként fotókészítéshez, vagy hogy anonimizáld az általad készített fotókat és videókat.

★ ÁLCÁZD MAGAD: Takarj el arcokat képpontosítással, szerkesztéssel (elsötétítéssel) vagy vicces orral és szemüveggel

★ AUTOMATIKUS ARCFELISMERÉS: Az ObscuraCam automatikusan felismeri az arcokat a fotókon és videókon is, így gyorsan és könnyen tudsz anonimizálni egy tömeget vagy egy hosszú videót

★ TÖBBFÉLE ADATVÉDELMI MÓD: Az arcok képpontosíthatók, teljesen eltávolíthatók, vagy álcázhatók vicces orral és szemüveggel. A kép egy kis részét kivéve mindent el tudsz homályosítani

★ OSZD MEG BIZTONSÁGOSAN: Eltávolítjuk a fotókban tárolt összes azonosítási adatot, beleértve a GPS helymeghatározási adatot és a telefon gyártóját és modellét, így visszamentheted a védett fotót a Galériába, vagy megoszthatod közvetlenül Facebook-on, Twitter-en vagy egyéb másik "Megosztás" engedélyezett alkalmazással

★ MEGVÉDI A FÉNYKÉPÉSZ SZEMÉLYAZONOSSÁGÁT: Az okostelefonok minden készített fényképhez információt csatolnak, tartalmazva, hogy hol és milyen típusú kamerával készült. Az ObscuraCam eltávolítja ezt az összes információt

★ DÍJNYERTES: Az ObscuraCam volt a nyertese a 2013 Knight News Challenge-nek

***További Tudnivalók***

★ EGYÜTTMŰKÖDÉS: Az ObscuraCam egy együttműködés a Guardian Project és WITNESS.org biztonsági szakértői között, egy non-profit felhasználása a videó és a történetmesélésnek, hogy felnyissa a világ szemét az emberi jogi visszaélésekre

★ WEBOLDALUNK: https://GuardianProject.info

★ A WITNESS-RŐL: Egy non-profit felhasználása a videó és a történetmesélés erejének, hogy felnyissa a világ szemét az emberi jogi visszaélésekre

★ WITNESS’ WEBOLDAL: http://witness.org

★ TWITTEREN: https://twitter.com/guardianproject & https://twitter.com/witnessorg

★ NYÍLT-FORRÁSKÓD: Az ObscuraCam ingyenes szoftver. Vethetsz egy pillantást a forráskódunkra, vagy csatlakozhatsz a közösséghez, hogy segíts az ObscuraCam
-ot még jobbá tenni: https://github.com/guardianproject/ObscuraCam

★ ÜZENJ NEKÜNK: Kihagytuk a kedvenc funkciódat? Találtál egy zavaró hibát? Mondd el nekünk! Szeretnénk hallani rólad. Küldj nekünk emailt: support@guardianproject.info

face detection, blur, pixelize, human rights, activism, orbot, tor, privacy, obscure, obscura, privacy camera, camera, photo editor, journalist, journalism, photoshop, video, video processing, mosaic, anonymity
