В мире съёмок и повсеместной индификации, ObscuraCam позволяет публиковать фото и видео с защитой Вас и тех, о ком вы заботитесь.  Это прилоение позволит вам сделать распознование лиц невозможным при помощи замазывания. Для ябольшей безопасности, информация о съёмщике так же удаляется

★ ПРИВАТНОСТЬ ВАШИХ ФОТО: ObscuraCam может использоваться как приложение камеры а так же для анонимизации фото и видео, которые вы уже сняли.

★ ЗАМАСКИРУЙТЕСЬ: Закройте лица пикселизацией, затемнением или весёлыми носом и очками

★ АВТООПРЕДЕЛЕНИЕ ЛИЦ: ObscuraCam автоматически найдёт лица на ваших фотографиях и видеосъёмках так, что вам останется сделать неузнаваемой целую толпу на продолжительном видео лишь одним касанием пальца

★ НЕСКОЛЬКО РЕЖИМОВ ПРИВАТНОСТИ: Лица можно размыть, удалить полностью или сделать неузнаваемыми при помощи весёлого носа с очками. Так же можно размыть всё кроме небольшой части изображения

★ ДЕЛИТЕСЬ БЕЗОПАСНО: удаляется вся информация, которая может помочь в идентификации, включая данные о местоположении и об устройстве. Фото можно сохранить в галерее или отправить напрямую в Facebook, Twitter или любое другое приложение с поддержкой отправки файлов.

★ СКРЫВАЕТ ЛИЧНОСТЬ ФОТОГРАФА: Смартфоны прикрепляют информацию к каждому фото, включая данные о местоположении и устройстве. ObscuraCam удаляет эту информацию

★ ВЫИГРЫВАЮЩАЯ НАГРАДЫ: ObscuraCam была победителем 2013 Knight News Challenge

***Узнать больше***

★ ПАРТНЁРСТВО: ObscuraCam это сотрудничество экспертов безопасности из Guardian Project и WITNESS.org, некоммерческой организации, использующей мощь видео и историй в фото чтобы открыть глаза на несоблюдение прав человека

★ НАШ САЙТ: https://GuardianProject.info

★ О WITNESS: это некоммерческая организация, использующая мощь видео и историй в фото чтобы открыть глаза на несоблюдение прав человека

★ САЙТ WITNESS http://witness.org

★ В TWITTER: https://twitter.com/guardianproject & https://twitter.com/witnessorg

★ OPEN-SOURCE: ObscuraCam свободное ПО. Вы можете глянуть исходный код, присоединиться к сообществу чтобы помочь сделать приложение ещё лучше: https://github.com/guardianproject/ObscuraCam

★ СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ: Не хватает какой-то функции? Нашли надоедливый баг? Сообщите нам! Нам будет приятно получить сообщение. Пишите на email: support@guardianproject.info

распознавание лиц, размытие, права человека, активизм, orbot, tor, приватность, obscure, obscura, приватная камера, камера, редактор фото, журналист, журналистика, photoshop, видео, обработка видео, mosaic, анонимность
