در دنیای ویدیوهای ویروسی و تشخیص چهره٬ ObscuraCam به شما کمک می‌کند تا عکس‌ها و فیلم‌های خود را با حفظ حریم شخصی به اشتراک بگذارید

حریم خصوصی عکس‌های شما: ObscuraCam می‌تواند به‌عنوان دوربین برای گرفتن عکس‌ها یا برای ناشناس‌کردن عکس‌ها و ویدئوهایی تا همین‌الان گرفته‌اید، استفاده شود.

تغییر خودتان: پوشاندن چهره با پیکسل، شطرنجی‌کردن یا گذاشتن یک بینی خنده‌دار و عینک.

تشخیص چهره‌ خودکار: ObscuraCam به‌طور خودکار می‌تواند در عکس‌ها و ویدئوها چهره را تشخیص دهد به‌طوری که شما می‌توانید سریع و به‌راحتی چهره‌های در یک جمعیت عظیم یا در یک ویدئوی طولانی را ناشناس کنید.

حالت‌های حفظ حریم خصوصی چندگانه: صورت‌ها می‌توانند پیکسلی شوند، کاملن برداشته شوند یا با یک بینی بامزه و عینک مبدل شوند. شما هم‌چونین می‌توانید همه‌چیز را به‌جز یک بخش کوچک از یک تصویر محو کنید.

به‌اشتراک‌گذاری ایمن: ما تمام داده‌های شناساننده ذخیره‌شده در عکس را هم‌چون داده‌ مکان GPS، تلفن و مدل آن را برداریم به‌طور که شما می‌توانید عکس حفاظت‌شده‌ برگشتی را در گالری ذخیره کنید یا به‌طور مستقیم در فیسبوک، توییتر یا هر ابزار فعال دیگر اشتراک‌گذاری به اشتراک بگذارید.

حفاظت از هویت عکاس یک عکس: گوشی‌های هوشمند اطلاعات خود را به هر عکسی که با آن‌ها گرفته می‌شود، پیوست می‌کنند مانند محل گرفته‌شدن عکس و نوع دوربینی که با آن گرفته شده است. ObscuraCam تمام این اطلاعات را برمی‌دارد.

برنده جایزه: ObscuraCam برنده شوالیه چالش خبری در سال 2013 شد.

***بیشتر بدانید***

مشارکت: ObscuraCam مشارکتی میان متخصصان امنیت در پروژه پشتیبان و WITNESS.org (سازمانی غیرانتفاعی که با استفاده از قدرت تصویر و داستان‌گویی، چشمان جهان را بر نقض حقوق بشر می‌گشاید) است.

★ وب سایت ما: https://GuardianProject.info

درباره شهادت: سازمانی غیرانتفاعی که با استفاده از قدرت تصویر و داستان‌گویی، چشمان جهان را بر نقض حقوق بشر می‌گشاید.

★ شاهد وب سایت: http://witness.org

★ در توییتر: https://twitter.com/guardianproject و https://twitter.com/witnessorg

منبع باز: ObscuraCam یک نرم‌افزار رایگان است  شما می‌توانید به کدهای منبع ما نگاهی بیندازید، یا برای کمک به بهترشدن وب‌سایت به این مجموعه بپیوندید: https://github.com/guardianproject/ObscuraCam

به ما پیام دهید: آیا ما شمایل مورد علاقه شما را از قلم انداخته‌ایم؟ اشتباه آزارهنده‌ای یافتید؟ لطفن به ما بگویید! ما خوشحال می‌شویم از شما بشنویم. به ما یک ایمیل بفرستید: support@guardianproject.info

تشخیص چهره، محو کردن، پیکسلی‌کردن، فعالیت حقوق بشری، orbot، tor، حریم خصوصی، محو منبع، تیره‌کردن، حریم خصوصی دوربین، دوربین، ویرایش عکس، روزنامه‌نگار، روزنامه‌نگاری، فوتوشاپ، ویدئو، پردازش ویدئو، موزاییک، ناشناس‌ماندن.
