Em um mundo de vídeos virais e reconhecimento facial, o ObscuraCam ajuda você a compartilhar fotos e vídeos, ao mesmo tempo em que protege a privacidade de você e de quem você gosta. Com ObscuraCam você pode desfocar e disfarçar rostos em suas fotos e vídeos. Informações que podem identificá-lo como o operador de câmera são removidas dos arquivos para maior segurança

★ PRIVACIDADE PARA AS SUAS FOTOS: O ObscuraCam pode ser usado como uma câmera para tirar fotos ou para tornar anônimas as fotos e vídeos que você já tirou

★ DISFARCE-SE: cubra os rostos com pixelato, redigite (escurecimento) ou nariz e óculos engraçados

★ DETECÇÃO FACIAL AUTOMÁTICA: O ObscuraCam detecta automaticamente rostos em fotos e vídeos, para que você possa anonimizar rapidamente e facilmente um público ou um vídeo longo.

★ MODOS DE PRIVACIDADE MÚLTIPLOS: Os rostos podem ser pixelados, removidos completamente ou disfarçados com nariz e óculos engraçados. Você também pode desfocar tudo, exceto uma pequena parte de uma imagem

★ COMPARTILHE DE FORMA SEGURA: Removemos todos os dados de identificação armazenados nas fotos, incluindo dados de localização GPS e marca e modelo do telefone, para que você possa salvar a foto protegida na Galeria ou compartilhá-la diretamente no Facebook, Twitter ou qualquer outro aplicativo "Compartilhar"

★ PROTEGE A IDENTIDADE DO FOTÓGRAFO: Os smartphones anexam informações a todas as fotos que tiram, incluindo onde foram tiradas e por que tipo de câmera. ObscuraCam remove toda esta informação

★ PREMIADO: A ObscuraCam venceu o Knight News Challenge 2013

***Saiba Mais***

★ PARCERIA: O ObscuraCam é uma parceria entre os especialistas em segurança do The Guardian Project e o WITNESS.org, uma organização sem fins lucrativos que usa o poder do vídeo e contar histórias para abrir os olhos do mundo para os abusos dos direitos humanos

★ NOSSO SITE: https://GuardianProject.info

★ SOBRE TESTEMUNHA: Uma organização sem fins lucrativos usando o poder do vídeo e contar histórias para abrir os olhos do mundo para abusos dos direitos humanos

★ WITNESS’ SITE: http://witness.org

★ NO TWITTER: https://twitter.com/guardianproject & https://twitter.com/witnessorg

★ OPEN-SOURCE: ObscuraCam é software livre. Você pode dar uma olhada no nosso código-fonte ou entrar na comunidade para ajudar a tornar o Orweb ainda melhor: https://github.com/guardianproject/ObscuraCam

★FALE CONOSCO: Estamos perdendo seu recurso favorito? Encontrou um bug irritante? Por favor nos conte! Nós adoraríamos ouvir de você. Envie-nos um e-mail: support@guardianproject.info

detecção de rosto, borrão, pixelize, direitos humanos, ativismo, orbot, tor, privacidade, obscura, obscura, câmera de privacidade, câmera, editor de fotos, jornalista, jornalismo, photoshop, vídeo, processamento de vídeo, mosaico, anonimato
